Git & GitHub - Partie 2 Activité
ADRESSE du repository GITHUB :
https://github.com/loupy222/exercice

Création du repository sur GITHUB avec un fichier README.MD.
Ensuite cloner par GITBASH sur mon ordi, J’ai ajouté un CV em PDF car j’avais ça dans le bureau, juste pour essayer. J’ai lancé une commande « «status »  pour vérifier si il était bien en rouge, ensuite une commande « git add . », en suite une commande « commit -m » suivie d’une commande pull sur git hub. J’ai répété la même action avec deux autres petits programmes en python que j’ai crée pour m’exercer dans un autre cours.
A la fin j’ai crée ce fichier que je vais aussi le soumettre a github avec les mêmes commandes et vous l’adresser ensuite en format ZIP sur la page de l’exercice
